Импорт
======

CSV генератор
-------------

.. image:: images/import_csv.png

Пример файла импорта. Строки содержащие один элемент могут распозноваться как категории(см. настройки плагина).

.. code-block:: html

    "Сирень"
    "сирень1","большая","красивая"
    "сирень2","мелкая","неочень"
    "сирень3","средняя","странная"
    "Бузина","",""
    "бузина1","зелёная","весёлая"
    "бузина2","красная","грустная"
    "бузина3","желтая","беглая"

Пример шаблона

.. code-block:: html

    Параметр:{$2}<br/>
    <img src="{$3}" alt="{$1}">

Результат

.. image:: images/import_csv1.png

Универсальный парсер
--------------------

Универсальный |spider| парсер служит для импорта текстового контента с сетевых ресурсов, анализируя их структуру в автоматическом режиме и выделяя важную информация(заголовок, текст).

**Первый шаг - импорт содержимого пауком.**

.. image:: images/import_uparser1.png

*Начальный адрес*
    Адрес, с которого начинается обход сайта пауком. Игнорируются все адреса которые не начинаются с этого значения.
    
*Глубина*
    Количество рекурсивно запрашиваемых страниц.
    
*Игнорировать*
    Регулярное выражения которое используется при обходе для удаления адресов из очереди. По умолчанию это изображения, медиафайлы, архивы.
    
*USER_AGENT*
    То, как паук будет представляться сайту.

**Шаг два - построение в автоматическом режиме шаблонов страниц, Вам необходимо задать лишь порог чуствительности.**

.. image:: images/import_uparser2.png

*Порог кластеризации*
    Порог различия фрагментов страниц содержащих значимый для импорта текст. При низком пороге возможен захват мусорного текста(меню, баннеры).

*Порог заголовка*
    Порог различия фрагментов страниц содержащих заголовок.

*Анализировать не более*
    Количество страниц для анализа. Чем больше, тем точнее будет сгенерирован шаблон. Однако анализ большого количества страниц занимает продолжительное время. 100 страниц - около 5 минут. 1000 страниц, более 3 часов.

*Количество дополнительных фрагментов*
    Если значимый материал разбит на вложенные фрагменты(например блоками(div), таблицами) то повышения значения позволяет сгенерировать шаблон учитывающий это.

**Третий шаг - импорт текста в Content Monster 2 в качестве статей.**

.. image:: images/import_uparser3.png

*Порог соответствия шаблону*
    Минимальное значение при котором найденный в статье текст будет считаться значимым.

*Порог отличия*
    Максимальное значение, при котором найденный в статье текст будет считаться значимым.

*Минимальный размер статьи*
    Позволяет избавится в выдаче от пустых, либо неверно экстрагированных статей.

CMS Simple
----------
Читает HTML файл в формате CMS Simple с форматированием H1-8.

Импортируемые поля

* Заголовок
* Текст

Wordpress XML
-------------
Читает XML файл выгружаемый Wordpress версии 2.7 и выше. 

Импортируемые поля:

* Заголовок
* Excerpt
* Текст
* Дата публикации
* Теги
* Категория

Парсер статей articlesbase/rusarticle
-------------------------------------
Плагин от Mihey для парсинга статей с известных статейных баз. 

Импортируемые поля:

* Заголовок
* Текст

.. note::
    Сервис имеет ограничение в 150 статей на один запрос. 

Каталог TXT и HTML файлов(плагин)
---------------------------------
Рекурсивно читает указанную директорию и формирует дерево статей по принципу: название каталога и файла - это заголовки, содержимое файлов - текст. 
Расширения: TXT, HTML, HTM, XHTML.
Кодировка определяется по charset'у HTML либо автоматом по первым 2-м килобайтам текста.

Импортируемые поля:

* Заголовок
* Текст

RSS Feed
--------

Импорт данных из лент новостей. Чтение из файла либо по адресу ленты. Поддержка форматов RSS, Atom, CDF.

.. image:: images/import_rss.png

Поля для статей:

* Заголовок
* Текст

Генератор текста "цепями Маркова"
---------------------------------

.. image:: images/import_markovgen.png

Генератор текста построенные на базе цепей Маркова.

.. image:: images/import_markovgen2.png

Исключительно как пример плагина.

Advego XML
----------

Импорт данных из лент Advego.

.. image:: images/import_advego.png

Поля для статей:

* Заголовок
* Текст
* Дата публикации

Импорт страниц сайтов по ссылкам из RSS/Atom
--------------------------------------------

Импорт страниц по ссылкам в RSS/Atom. Возможен импорт по адресу ленты либо имени файла.

Импорт на PHP
-------------

Пример плагин импорта на PHP (см. plugins/phpimportsample)

.. glossary::

    Импорт
        Чтение статей из различных форматов файлов

.. |biohazard| image:: images/biohazard.png
.. |spider| image:: d:\icons\fatcow-hosting-icons\16x16\spider_web.png
